给我滚开
要是不把阿菊大卸八块 我的脸面还往哪儿放啊
好 来吧
那么...
来吧
放马过来吧
先打赢我再说吧
为了保护阿菊
路飞与和之国大相扑的横纲浦岛展开了对决
另一方面 阿玉不幸被百兽海贼团的王牌霍鲁迪姆所抓
陷入了危机
不要一直再追随那帮亡灵了
光月家可是20年前企图毁灭和之国的恶灵一族啊
面对战无不胜的怪物浦岛
路飞展现出了毫不退缩的相扑技巧
两者之间的对决也愈发白热化
于是...
橡皮
「巨人之...」
「掌打」
去吧
路飞震怒
拯救处于危机中的阿玉!
快把这镇子的老大叫来
我们是来夺回小玉的
他们是什么人啊
快看啊...
不会错的...
他们可是造反之徒啊
王牌
那帮下等人的罪犯出现了
那个砍奉行的罪魁祸首 索隆十郎也在其中
不必惊慌
我正在赶往那边的路上
是那个脖子上挂着草帽的家伙吧
是...是的
不要对他们出手
你们不是那些人的对手
竟敢把横纲...
区区一帮下等人...
就让他们见识一下我们的厉害
他们所说的小玉 应该就是霍鲁迪姆大人抓到的那个小鬼吧
专门来抢人的吗
来得正好
相扑之后是剑术对决吗
干掉他们
把小玉还回来
又把刀鞘扔掉了
小玉
在下该如何是好
别装了 我可不会掩护你
在下并不知何为下等人
我也要砍...砍人吗
那当然
如果你真想救那个小鬼的话
小阿玉...
当然想救
把小玉给我还回来
再不快点把人带来的话...
你们可就要全军覆没了啊
让开 让开 都让开
九里 剩料镇
博罗镇那边好吵啊
我好饿啊
别哭了 太丢人了
作为和之国的男子汉 怎能说出这种没骨气的话呢
我肚子好饿啊
乖乖不哭啦
阿鹤姐
阿鹤姐 你这儿还有邪含草吗
我家那孩子不堪饥饿 喝了河水
你说什么
快进来
博罗镇深处
「桃源农园」
到收获时间了
把收获的食材放到货台上去
那...那个...
什么嘛 原来是要钱啊
才...才5银钱
干完活就赶紧从后面滚回你们的剩料镇去吧
拜托您行行好
这些根本不够我们家一周的开销啊
也买不了多少水
少啰嗦
不准顶嘴
你们的老大叫什么
霍...霍...霍...霍鲁迪姆...
霍...霍鲁迪姆...
肥耳呆猪?
快去叫灭火队
着火啦 着火啦
给我滚出来 肥耳呆猪
要是你敢动小玉一下 我可绝不饶你
是谁啊
到底是哪个混蛋干的
这烟又是怎么回事
霍鲁迪姆大人
您没事真是太好了
横纲?
把他打飞的是之前砍奉行的索隆十郎的同伙
什么
你在哪儿 肥耳呆猪
给我滚出来 肥耳呆猪
快给我出来
大哥
那家伙吗
竟敢如此肆意妄为
不可原谅
绝不原谅
大哥啊
给我出来 肥耳呆猪
把小玉带过来
肥耳呆猪
老子叫霍鲁迪姆
把门打开
开门
今天也弄到不少看上去不错的新鲜食材啊
那当然了 斯皮德大人
所以快请看
食材在您后面呢
我当然看到了
要问为何 因为我的视野可是有350度呢
真厉害 就和马一样
是吗
连笑容也很像马呢
百兽海贼团"王牌"
斯皮德 马SMILE果实
警钟?
着火了 着火了
赶紧让开
让开 让开
这场火灾就交给我等最棒的伊组吧
注:此处组名表面来自于救火员的口癖“伊” 但其实源自于古代江户时期以活跃表现而著称的救火队员的说话方式
这里是...
快点灭火
这里是霍鲁迪姆的宅邸吧
这片废墟又是怎么回事
在后面 斯皮德大人
我已经看到了
毕竟我的视野就和马一样
今天应该举行相扑比赛才对
发生什么事了
快点出来 肥耳呆猪
把小玉还回来
肥耳呆猪
老子就在这儿 小鬼
你就是这镇子的老大 肥耳呆猪对吧
老子叫霍鲁迪姆
霍鲁迪姆大人...干掉他们...
终于出来了啊
再不出来就要闹翻天了啊
竟然用相扑力士把我的房子都毁了
「巨人之...」
「掌打」
去吧
浦岛突然飞来把我的房子砸成了废墟
你们到底是什么来头
大哥
小玉
小阿玉
敢跟我们作对 你们难道是盗贼酒天丸的手下吗
竟然在这个博罗镇如此放肆
酒天丸?
那是谁啊
酒天丸...
你们几个 貌似是想让我把这个小鬼还回去吧
首先别给我轻举妄动
现在我随时都能把她咬碎
大哥...
小玉
肚子上有只狮子...
现在霍鲁迪姆大人他...
正在与草帽小子那家伙接触
感觉战斗一触即发
王牌 请下指示吧
我马上就到
已经到博罗镇门口了
船长 霍金斯到入口了
镇上还发生了火灾
这么看来起火的原因就是...
船长 不要丢下我啊
难道说是那家伙吗
确实能看到草帽小子呢
大哥...
我现在就去救你 小玉
我可没打算把她还给你们啊 一帮蠢蛋
那帮笨蛋...
当向霍鲁迪姆发出的华丽一击爆发时
阿玉看到了那个熟悉的人的影子
次回ONEPIECE
夺回阿玉
激斗!对战霍鲁迪姆!
海贼王!我当定了!
这是尾田荣一郎所描绘的「ONE PIECE」的原点
「ONE PIECE」动画20周年纪念
特别企划 「Romance Dawn」
海贼王!我当定了!